[음악]
으
이희숙 상장 의 절에서 10 날짜
룩
아브람과 oc 갈라집니다
초 유물에 대한 갈등 때문에 갈라지는
것이 있네 이렇게 갈라지는 것을
의미는 무엇인가
아브람과 롯을 갈라짐 은 두 사람
모두를 위하여 종은 됩니다
방어기제 중에 융합 이라는 것이
있습니다
병적인 침강 일하고 또 하는데
물적 깐 관계의 두 사람이 서로 간의
차이점이 없다고 느끼도록 합의를
봄으로써 발생된 인
접촉 경기에 올라 입니다
수위 찰떡궁합이라 는 것이 바로 이런
정보 입니다
이런 관계는 겉으로 보기
서로 지극히 의해 주고 보살펴 주는
관 뒷 처럼 보입니다
그러나 내면적으로는
서로 독립적으로 행동하지 못하고 의존
관계 2빠 전 경우가 많습니다
집 상대방의 눈치를 공서 산다는
것입니다
융합은 서로가 서로를 필요로 한 바꿔
생각하기 때문에 상대방을 놓아 지지
않고
붙들고 읽는 상태에 지나지 않습니다
그래서 개성과 자유를 포기하고 그
대가로 안정을 얻습니다
부모와 자식의 관계가 지나치게 돈도
칼 경우
오랫동안 길들여진 환기 익숙하기
때문에 서로 간의 균형 상태를 에이트
드는 행동은 금이 시디 입니다
[음악]
그래서 서로 아무런 새로움 없이 그냥
서로에게 매달려서
진부하고 생기 없는 인생을 살아가게
됩니다
융합 의 핵심 감정은 무엇인가
두려움입니다
[음악]
한 사람은 보호하는 위치 있고 한
사람은 보호 갖는 위치 잊지 말
실제로는 양쪽이 다 은 중에 거린다
듣지 못한다는 두지 멍을 안고
살아갑니다
그제서 순 등 이처럼 착하게 굴려
하고
모시를 당황도 애교를 부리는 것입니까
그
그러나 서로가 경계가 없이 한
덩어리가 되어서 살아가기 때문에
고독감과 공허감 은 피울 수 있지만
서로가 국립 된 개체로서 유이치의
욕구를 자각하고 접촉하지 못하므로
삶의 생동감을 잃어 갑니다
융합의 가장 큰 문제는 서로 상대방이
성장 변화하기를 원치 않는다는
것입니다
[음악]
아이가 집을 떠나서 여행을 가고 싶다
고 1이고
여러가지 인근 들어서 가지 못하게 한
것은 그 면적으로 얼른 아이를 위한
것 같지만 실상은 아이가 자기 품을
떠난 것을 싫어하는 것입니다
이런 융합은 의 진군가
부모가 자식을 가고 안 돼서 생깁니다
부모가 알아서 다 해 지면
자식은 부모가 원하는 곳과 자신이
원하는 것을 혼동하게 됩니다
이것은 걸어 접촉 영예 홍낭자 고
합니다
[음악]
이런 경우 부모가 심히 있기 때문에
아이는 부모의 기대 대로 살아야
합니다
그래서 착한 사람 성실한 직장인 램프
지만
자기 일을 하진 못합니다
이런 사람 굳은
가 아닌 많습니다
으
자기도 생각이 있지만 확신이 설치
앉지 늘 적어놓고 살까 가 마음에
항을 만드는 것입니다
아브라함과 롯의 의 갈라 찜은
이런 융합 현상을 깨끗 인 단
관점에서 상당히 중요한 의미를 갖는
것입니다
콘로 서 뒤에 실패하는 아이들이
있습니다
이런 것을 의존성이 우울증 이라고
합니다
물론 모든 아이가 스스로 자립할 수
있는 것은 아닙니다만
엄마와 분리되는 문제를 제대로
해결하지 못한 아이들은 홀로서기에
실패할 가능성이 높습니다
이런 아이들은 극심한 불안에
사로잡히기 거나
짚은 우울증에 빠져 들기 쉽습니다
엄마가 없을 때 소위 맨 몽 상태에
빠지는 것입니다
분리불안 이라는 칭 상의 이 들의
공통 징수의 입니다
홀로 설 기 에 실패한 사람들은 그
상처에 흔적을 고스란히 가슴 유적의
감고 살아갑니다
그리고 삶의 고비마다 개사를 한 나는
분리 불안 해 시간 위계 됩니다
세상에는 나 혼자 밖에 없어 하는
극심한 외로움에 시다 입니다
이런 진세를 가진 사람들은 자기
성장을 위해 노력해야 합니다
성장 한다는거
어른이 된다는 것은
옛것을 보내고 새로운 것을 맞아들인
과정입니다
그런데 떠나 보내는 과정에서 성장
컴이 따릅니다
[음악]
감당치 어려운 신적 갈등을 겪는
것인데
이것은 꼭 넘어 성 야한 상입니다
이것을 어문 취 야
새로운 것들을 맞을 수 있기
때문입니다 으
으
woo 으